---
layout: post
title:  "History Of Us"
date:   2017-08-25 09:09:54 +0800
categories: jekyll update
---

# History Of Us #

## High School ##

>2006年，高一

我不是很记得第一次见到她是什么感觉了，只记得开学不久后我们成了前后桌

我们旁边坐着大个子学霸张晨，她旁边坐着真·学霸-学习委员肖肖，而我除了物理好点，是个学渣，她学习和很好，是语文课代表

>没有官方的自我介绍，没有俗套的握手相识，我们却很快的熟悉了起来，嬉笑怒骂···

```Java
- 吐槽她的西瓜发型(坚持不懈的剪了三年)
- 给她买8+8的西瓜冰
- 偷偷拿走她的眼镜
- 给她抄她看不清黑板上的笔记
- 天天骂她先天性愚形
- 给她讲物理题
- 塞榴莲糖在我的垃圾袋
- 吃完榴莲对着我猛呵气
- 她很迷红色那时候(书包要红色,杯子也要红色)
- ......
```

我们一有时间就在QQ上聊天，到后来高一下学期，我买了手机，我们的聊天更频繁了，动感地带一个月一千条免费短信不够我用几天···

她没有手机，要偷偷拿妈妈的手机给我发短信，每次最后一条短信都是
**“这条不要回了，手机还回去了”**

>直到那天

"我们现在算什么关系呢？"

“男女朋友好不好？”

“好”

好像一切来得那么自然，又好像那么突然···

我不知道怎么处理，我不会牵手，不会拥抱，甚至都不会说话。

就这样尴尬的过了一周，她告诉我学习为重，我们还是当朋友吧。

我说，好

>很不开心

我单曲循环《倒数》，我在篮球场上和人打了一架，我去海边喝了酒，我心理默认的是，她不喜欢我。

这后面我们没有再说话，这大半年里面，她经常换座位，有时候和姚明坐，有时候和阿达坐，有时候和管伟坐。

她还是那个高度近视的西瓜头，还是嬉笑怒骂，只是不是和我。

有一次在清晨上学的路上，整条路只有我和她，我也只是加快脚步从她旁边走了过去，并没有搭话···

然后文理科分班，她去了文科班读政治，我去了理科班读物理。

>高三，在盐港

我再一次和她说话，已经是高三了，我们都有了各自的男女朋友。

我不知道怎么开始的对话，我甚至不记得说了什么，我只记得是下午放学，在教学楼走去宿舍那一小段路，还有她拿着道地的饮料

我们开始有联系，我帮她带过早餐，在楼梯口给她讲过物理题，我还在吐槽她的发型和智商，她还是会怼我回我，质疑我的物理水平...好像高一那样

她可能不记得了，有一次不知道为什么，我们放学一起坐68去沙头角，她说好困，我说那她靠在我肩上睡会吧。

我怕我的肩膀太硬硌着她，我把外套叠起来放到了肩上当枕头，她枕了一路

但是我知道，我一路上都坐得很僵硬，她肯定也枕得不舒服···

就这样我们各自过完了高三

接下来，各种毕业的聚会，谢师宴，网吧通宵，等录取，等上学

她去了山西，我去了珠海，好像刚开始说回话，然后又越走越远。

## University ##

刚进入大学的时候总是不太习惯的，陌生的环境，陌生的同学，再也没有固定的同桌，固定的课程，最重要的是，大家再也没有同一个目标，各有各的努力方向

所以刚开始的时候大家总是很怀念高中的生活，可能因为这样那时候人人网才会这么火吧。

>我们联系好像比以前多了

她的大学比我艰苦，离家更远，宿舍环境更差，所以她总和我说山西这个鬼地方，一刻都不想多呆。

她总和我说大学的苦事

- “完蛋了要跑八百米我会shi的...”
- “又期末考试了我要通宵复习。”
- “入D事情好麻烦”
- “好想洗澡，为什么没人去洗澡”
- “我一秒钟都不想多呆我要提前订机票回家，改签改签改签。”
- ······

无非也就这些事情，但是每次我都能和她聊一个多小时，手机都没电、没话费，我总是不理解她想回家的心情，还老叫她别改签机票。

她说我是垃圾桶，愿意听她说这么多，我说我不听还谁听？

**但是每次和她打完电话，我都会心情舒畅**

>但是有两次不一样。

一次是我刚下体育课打完球，一身汗接到了她的电话···

她分手了，他在外面找了其他女生···

我说你把他电话给我，我骂死他···

我当时心情很狗血，畜生吗这是？

另外一次是一个很冷的夜晚，我忘了什么事情我们聊到大半夜

“如果我们二十八岁还是单身就在一起吧”

“好。”

当时我的心情很复杂，感觉自己像小说电视里面的男二号，最强备胎。

所以只要她心情不好的时候，都会想起我，心情好的时候呢？

她会发微博，我会在微博上吐槽她哈哈哈哈哈

>她送我的礼物

有一天她神秘兮兮的和我说给我买了生日礼物，那几天我兴冲冲的到快递那里领到了两份礼物，一份是她送的，另一份是肖肖送的。

- 她的是一个穿着比基尼的杯子···
- 肖肖的是一个钟···

以至于写到这里，我想起来我以前高中有个乌龟状的烟灰盒应该是她送的···

>假期

寒暑假总是高中同学聚会的高峰期，每次都有···

然而我印象中我见过她三次，每次都和肖肖一起才能见到。

- 一次看了电影和吃了寿司，她说她终于拍到了我的照片，虽然脸还是看不到···
- 一次是七夕情人节，我作为灯泡和她们在东门必胜客吃了情人节套餐···
- 一次是去唱K，我发现她唱广东话的歌也很不错，当然肖肖更加是歌神···

>恶作剧

她总是喜欢玩点恶作剧，有一次拿了个陌生的山西号码，假装成计算机系的师妹来给我表白···

**一看号码就穿帮了好吧···**

以至于写到这里，我又想起来我高中去网吧被她看到，她发短信告诉我我老妈来网吧找我了，差点搞到我生死大逃亡···

后来可能是因为我找了女朋友，可能是因为后面大学越来越习惯了没那么多事情了，我们的联系又变少了，偶尔有聊天，偶尔有电脑坏，偶尔有论文格式要改···

好像就这样过完了大学，我觉得和她有一种若即若离的感觉，我当时想可能真的像她高中说得那样，我们更适合做朋友吧···