---
layout: post
title:  "Together"
date:   2017-08-28 09:09:54 +0800
categories: jekyll update
---

# 快五个月了 #

>其实我不是想拖稿的，好像很难写

“一个月试用期”

“别说一个月，多久都行哈哈哈哈”

“那就三个月”

“-_-!”

就这样我们开始了

## 磨合 ##

>她说两个能不能长久是注定的，看缘分。

>我说不是，是经过磨合才知道的

在一起之后，我们天天都有见面，一起上下班，一起吃晚饭，周末一起看电影，一起加班，一起跑步，一起在高中的跑道上散步。

>刚开始那段，她很喜欢怼我(呃不，好像现在也还是)

那时候我有点怀疑人生···

她最开始的时候口头禅是“我单身”

每次听到她说这些我心里都会不舒服，我觉得她不尊重我们的感情。

可能我金牛座死板吧，其他人听到自己女朋友这么说心里面会没事吗？

我也不知道。

直到有一天，她下班后我们在车后座聊了好久，她说她就是这样子的，并不是不尊重感情，只是想逗我，让我多担待下。

好吧，我肯定多担待啊，谁让我是男生她又是我女朋友，而且我还那么喜欢她呢。

** 至于今时今日，我还是会被怼哈哈哈 **

>刚开始的个把月，我觉得她还是有点抗拒我的

要说为什么抗拒，我也不知道个所以然，只是一种感觉罢了

至于什么时候开始我觉得她接受我了呢，大概是30 - 40天的时候，为什么？也是一种感觉罢了。

>她说我的感觉还挺准的

她心里面有一张Excel计分表，对我所有的行为有加分减分

后来她告诉我，是因为我夹菜很细心，我生日那天一起吃晚饭，我夹了一块剥掉了皮和骨头的鸡肉给她吃，这个很加分

她当时说我夹菜很细心的时候，我心里面想的是我筷子使得很6···

**我生日那天刚好是一个月多一天，谢谢女朋友请我吃胡桃里和帅气的剃须刀**

>至于我真的觉得她接受我，不是过生日那天，而是她出差，然后去了迪士尼玩

她们两个在迪士尼应该是玩的很开心的，但是她一路不忘记和我说话发图片，晚上等车的空档，我在吃饭的时候接到她的电话，玩的这么high还能想起我，那真不容易哈哈哈



## 6.9 ##

她生日那天邀请我去她家吃饭，但是生日前一天我惹她生气了，其实那天我非常内疚，好端端生日的好心情让我给搞砸了···

但是万幸是女朋友大人有大量原谅了我

那天吃饭真的是紧张，第一次上女朋友家吃饭，也不知道手有没有抖···

我希望那天也能邀请她上我家吃顿便饭。

## 7.1 ##

7.1是女朋友提车的日子，我给她弟弟拿了一台MG的强袭高达，给她拿了个熊公仔，以后我就很少送她上班了，让这只熊陪她开车。

她开车之后我每天大概可以多睡四十五分钟，所以我说她买这车完全是为了让我多睡会哈哈哈。

她开车有两个坏习惯，一个是喜欢玩手机，另外一个是有时候会走神，如果没有这两个她车是开得很不错的，倒车也还可以哈哈哈。

## 两次旅游 ##

上班太累了，我们去了两次短途旅游

>第一次去了珠海长隆。

卧槽，这是我第一次吃小龙虾

嗯，这是我第一次玩碰碰车

这是我第一次坐旋转木马

没错是我，我说这次应该算是她带乡巴佬出城

回家的路上，她把汉兰达的油耗开出了8.3，让我十分敬佩···

>第二次我们去了广州，广州塔

和去珠海一样，我给她拍了很多照片，但是这次大多数不及格，被删了一大半哈哈

广州的饮食并没有想象中的惊艳

广州塔也没有想象中的雄伟，排队倒是挺久的···

但是没关系，我们在一起去哪里都好

(除了那张在广州塔上丑到惊人的照片···)

>我们还有香港的缆车，从化的温泉，深圳的Teamlab，台湾，日本···
希望今年内能实现这些地方

两次短途旅行让我更加了解她，她应该也更加了解我。

好像说旅行是检验情侣的标准之一

需不需要早起，旅行攻略，消费习惯，甚至是空调应该开多大，这些问题都会被放大，考验你们是不是能做一路人。

缺点放大，24小时待在一起的人，应该没有办法做到完全伪装。再面对坑爹的景点，晚点的交通，突发的危险或者伤病。Ta是靠谱还是只会抱怨，那你就会知道Ta是不是靠得住的人了。

三天太短，我希望我们今年能有一次一周的长途旅行。